
Link
https://www.kaggle.com/ajaymanwani/loan-approval-prediction/

Description
Among all industries, insurance domain has the largest use of analytics & data science methods. This data set would provide you enough taste of working on data sets
from insurance companies, what challenges are faced, what strategies are used, which variables influence the outcome etc. This is a classification problem. 
The data has 615 rows and 13 columns.

Problem-----
Company wants to automate the loan eligibility process (real time) based on customer detail provided while filling online application form.
These details are Gender, Marital Status, Education, Number of Dependents, Income, Loan Amount, Credit History and others.
To automate this process, they have given a problem to identify the customers segments, those are eligible for loan amount so that they can specifically 
target these customers. Here they have provided a partial data set.


Problem Statement:
About Company
Dream Housing Finance company deals in all home loans. They have presence across all urban, semi urban and rural areas. Customer first apply for home loan
after that company validates the customer eligibility for loan.

Problem
Company wants to automate the loan eligibility process (real time) based on customer detail provided while filling online application form. 
These details are Gender, Marital Status, Education, Number of Dependents, Income, Loan Amount, Credit History and others. To automate this process,
they have given a problem to identify the customers segments, those are eligible for loan amount so that they can specifically target these customers.
Here they have provided a partial data set.

Dataset Description:
Variable				Description
Loan_ID	Unique 				Loan ID
Gender					Male/ Female
Married					Applicant married(Y/N)
Dependents				Number of dependents
Education				Applicant Education (Graduate/ Under Graduate)
Self_Employed				Self employed (Y/N)
ApplicantIncome				Applicant income
CoapplicantIncome			Coapplicant income
LoanAmount				Loan amount in thousands
Loan_Amount_Term			Term of loan in months
Credit_History				credit history meets guidelines
Property_Area				Urban/ Semi Urban/ Rural
Loan_Status				Loan approved (Y/N)